49. -
62. Макрос это правило текстовой подстановки, выполняемое препроцессором до компиляции и в отличия от функций там отсутствует типовая проверка и аргументы могут вычисляться многократно
55. Специальная функция - член класса, которая вызывается автоматически при создании объекта и нужна для его инициализации (объявлении объекта, создании временных объектов, создании элементов массива)
40. -
47. ++i - увеличивает значение и возвращает новое, i++ - возвращает старое значение, затем увеличивает
23. -
37. enum - нестрогая типизация, общая область видимости и неявное преобразование к int, а enum class - строгая типизация, собственная область видимости и явное преобразование
42. Конструктор нельзя вызвать как обычную функцию
44. Конструктор копирования создаёт новый объект. Оператор присваивания копирует данные в уже существующий объект
30. -
5. Объект это экземпляр типа, занимающий память, имеющий состояние и время жизни
26. & - ссылка на lvalue
    && - ссылка на rvalue, используемая для перемещения